# hw1
# Вера Квитко
## Обо мне
Меня зовут Вера Квитко. Мне 18 лет. Наверное, я немногим отличаюсь от сотен других парней и девушек, но хочется верить, что чем-нибудь да отличаюсь.
### Детство
Я так же, как и многие другие, ходила в детский сад и школу. Я всегда училась с большим усердием. Закончила школу с золотой медалью, не потому что это престижно или мне принципиально хотелось показать, что я не зря провела 11 лет жизни за партой, а потому что люблю учиться. Мне доставляет удовольствие постигать что-то новое, особенное если это новое складывается в стройную, гармоничную систему, в которой каждый элемент важен, и позволяет объемнее видеть мир. Именно в этом для меня заключается основная ценность школьного образования: мои замечательные учителя не только показали мне, как устроен мир, как устроено общество, но и поделились бесценным жизненным опытом, за что я им бесконечно благодарна. 
Естественно, мое детство состояло не только из посещения детского сада и школы. Очень много времени я провела со своими бабушками, дедушками в деревне, и этот опыт сформировал во мне глубокое убеждение, что архаичная, привольная жизнь гораздо лучше городской. Она настоящая: т.е. не гонка за чем-то, не суета, а обычная жизнь - созерцание, наслаждение всеми ее моментами (даже не самыми приятными, потому что в них нет ничего противоестественного). Но все познается в сравнении. В то же время я обнаружила для себя все преимущества города: его постоянное движение, активность, большие возможности для реализации своих замыслов, "мечтаний". Я до сих пор не нашла ответа на вопрос: "где лучше?" и, видимо, никогда уже не найду,  и будет мое сердце разрываться между по-разному родными и дорогими мне местами.
### Не детство
Сейчас я с уверенностью могу сказать, что вступила в новую "фазу жизни". Ее можно назвать юношеством, "тинейджерством", во всяком случае не детством. Я чувствую себя значительно старше, умнее, даже опытнее (хотя по мне не видно: выгляжу лет на 15))) И я вижу несколько причин моему новому состоянию:
1. Больше возможностей: восемнадцатилетие открывает двери не только в мир алкоголя и т.д., но и избавляет от острой необходимости таскать с собой несчастного родителя на все интересующие тебя концерты, кинопоказы, выставки и др. 18+;
2. Больше ответственности: ты головой отвечаешь за все свои поступки не только перед законом и государством, но и перед самим собой (что в миллиард раз страшнее и серьезнее чем все законы мира вместе взятые).
### Мои интересы/увлечения/хобби
Мне многое интересно, я натура увлекающаяся, так что занимаюсь всем и сразу, по чуть-чуть:
1. Очень люблю делать что-нибудь руками, поэтому 
  * вяжу крючком; 
  * вышиваю крестиком и гладью;
  * плету из бисера, резиночек (но не плету обычные фенечки);
  * без ума от оригами, квиллинга и новомодного паперкрафта и т.д.   
2. Люблю читать: обожаю русскую классику, особенно Тургенева.
3. Люблю хорошую музыку, не могу сказать, что хорошо в ней разбираюсь, но друзья меня в этом поддерживают, регулярно проводя ликбезы и открывая для меня новых испролнителей или хорошо забытых старых.
4. Люблю кино, в том числе, как ни странно, русское. Меня впечатляют современные русские режиссеры и актеры. Из последних понравившихся мне отечественных картин я бы выделила "Нелюбовь" Звягинцева и "Аритмию" Хлебникова. Да, избитое мнение, но мне достадно, что они для многих остались непонятыми или даже совсем неизвестными.
![Alt text] (http://www.pravmir.ru/wp-content/uploads/2017/11/covers_42856111.jpg)
Здесь я даже оставлю ссылку на [интервью](https://www.youtube.com/watch?v=hUNU1Quk7T8) Хлебникова, в котором, на мой взгляд, хорошо объясняется важность такого "кино не для всех". (Да, популярный Юра Дудь, да много мата, но честно, без купюр)
